你
想一想世界上每年难以想象的所有食物，然后想像一下
所有人都是人类，在你面前的盘子上是一个可爱的人
你自己做的一年一顿的饭，你做了各种各样的工作，把那顿饭
在桌子上，您必须渴望消耗您的劳动成果和
蔬菜，肉类和华夫饼太奇怪了
这顿饭的三分之一最终丢进了垃圾桶，而我们在全球范围内食用的食物中有三分之一
估计有13亿吨最终浪费了我们投入生产的所有工作
食物浪费了，更糟的是，这使我们付出了代价美国独自一人花费了
估计每年要管理1,650亿美元
浪费我们在浪费食物能源和金钱
也许最糟糕的是，我们正在浪费机会进行变革，以使
如果您想实现这一改变，那么食物消费将更加有效
知道一个谦虚但勤奋并且非常重要的盟友蠕虫
将有机废物和其他可堆肥产品转化为天然产物
我们放入废物流中的肥料中多达75％可以变成食物和
vermicompost的被褥材料，您可以在自己的家中创建一个蠕虫垃圾箱
首先要了解堆肥过程的实际运行情况，您需要蠕虫而不是您的蠕虫
您需要的典型earth红色蠕虫会结冰任何斧头，而EDA物种
负责北美洲大部分的vermicompost Inge
这些红色的摇摆物是地面居民，不会挖得太深，无法达到最佳状态
室温下的喂料器，非常适合转换
有机废物转化为可用肥料现在您的蠕虫可能是害虫，但它们需要
一个舒适的生活和工作空间，可以将一些被褥碎碎
纸或纸板有一些水分，当然还有食物
略微腐烂的餐桌碎屑使蠕虫分解了食物垃圾，
其他有机物铸成蠕虫便的奇特同义词
粪便中充满了微生物，这些微生物会继续
分解过程使所有曾经浪费的营养物质
再次作为肥料使用整个过程的时间表有所不同
取决于蠕虫的数量，温度以及添加的废物量
到垃圾箱，在健康的蠕虫箱中还有另外一个时间表需要考虑
当摆动的人发生性行为时，将发生栖息地蠕虫繁殖
成熟的表现为节段伸长成球状结构
三个月大的摆动器可以产生两到三个半透明的黄色蠕虫
一周的茧，你以为只有飞蛾和蝴蝶才能从茧中脱出来
我们不能都雄伟起来，大约要花11周的时间才能让新生婴儿孵化
当您的垃圾桶里似乎满是粉条面条时，就该分享
与您的朋友一起赏金，并建立一个vermicompost俱乐部，或将那些蠕虫留给
自己开展业务Verma堆肥不仅限于
小蠕虫垃圾箱这是一个新兴的大型企业
设施将大量有机废物甚至肥料转化为丰富的黑色铸件
所谓的黑金，其作为土壤添加剂的价值是无与伦比的，它可以帮助
植物抵抗有害病原体缺乏城市环境中的可用土地
再加上人们对小规模农业的兴趣日益增加，这意味着有一个市场
Vermicompost许多社区使用堆肥作为零浪费的一部分
策略，他们可以将饱食蠕虫的餐桌小块卖给当地的农场
渴求丰富的肥料，所以不要浪费钱，把浪费的食物倾倒在
垃圾填埋场，我们可以将废物重新制成资产，将其放回我们的食物中
蠕虫的帮助下使它变得更可持续的系统
可以帮助我们改变人们看待食物的方式的微小生物
只要我们给小家伙一个地方，我们的生活和我们在世界上的位置
桌子很好，不是桌子上的实际座位，棚子里的垃圾桶还可以
你